ユッキー
雪
行くよ 由乃
要上了 由乃
待つんだ 雪輝君 そこにいるのは我妻由乃の偽者だ
等一下 雪輝君 在那裡的是我妻由乃的假貨
秋瀬君 由乃は由乃だ
秋瀨君 由乃就是由乃
あの時 僕が説得できていれば
那個時候 如果我能說服他的話…
11thを殺す
殺掉11th
[7/17 19:30 櫻見警察署]
以上 九班に分け 警備に当たる
以上 分成九個班進行警備
各班長は陽動に備え 本部からの指示に…
各班長準備佯攻 聽從總部的指揮
腹を決めな お前は誰の味方なんだ
決定吧 你要成為誰的同伴
はっきりしな 西島真澄
自己想清楚 西島真澄
神になるのは このあたしだ
成為神的 是我
メール 見取り図と警備の配置ね
郵件 示意圖和警備的部署
これで貸し借りはなしだ
這樣就誰也不欠誰了
協力はここまでだからな
合作到此為止
The girl with the sharp thorn in her flesh
帶刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事裡認識你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因愛之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你會為一己之利置朋友於死地嗎
Can you die for someone
你會為了他人而犧牲自我嗎
They are synonymous words
它們又有何區別
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
沒錯！人生就是生存遊戲　你要如何開始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
時間和空間是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
尋求永生
Why do you need to live
但生存的意義又是什麼呢
We don't know when this world came into being
我們並不知道世界的起點
We are the timeleaper
我們只是時空的亂入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不會因你而改變
Everything will be decided by the rules
規則才決定著一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我們憑著愛穿越古今
Break out!
爆發吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇蹟之後
It's not a Dead END
這不是終結
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 molly  日翻 銀蘋果 校對 喵兒 小愛     時間 葛蔓
[數據傳送]
[7/17 20:05 櫻見中央大學]
11thの奴 何だってこんなところに
11th那混蛋 在這種地方搞什麼鬼
何だこりゃ
這是什麼
気に入ってもらえたか
喜歡嗎
これは
這是…
国内三位の演算力を誇るスーパーコンピュータ
國內計算能力第三強的超級電腦
HOLONⅢだ
HOLONⅢ
私に何させる気だわさ
你打算讓我做什麼
こいつと君の「増殖日記」を接続させる
我要把這個和你的增殖日記連接起來
先程 全桜見市民にHOLONⅢへアクセスするアカウントを送信した
剛剛 我指示說讓所有櫻見市民用手機連接HOLON3
それが何だ
那是要做什麼
わからんかな
還不明白嗎
今から 全桜見市民が孫日記の所有者になるということだよ
就是說從現在開始所有櫻見市民都將成為子日記的所有者
優れた民族は優れた力を有するものだ
優越的民族就應該擁有優越的力量
マケドニア ローマ ゲルマン
馬其頓 羅馬 日耳曼
私はここに桜見市民を加えたい
我要在這裡面加上櫻見市民
予知能力者によるキングドダムの誕生だ
預知能力者的王國要誕生了
このいかれ野郎が
你個混帳東西
無駄だ 9th
沒用的 9th
何
什麼
返すぞ
還給你
本部 こちら3班西島
本部 這裡是三班西島
ドームで爆発発生
圓頂建築發生爆炸
予測通り テロリストが現れた
和預知的一樣 恐怖分子出現了
直ちに捕縛しろ
立刻把他們給我抓起來
はい
是
なぜバレた
為什麼會暴露
何なんだ 奴の日記は
那傢伙的日記是怎麼回事
[7/17 20:15 天井走廊→圓頂建築外]
[被11th發現了]
[7/17 20:17 圓頂建築外→東研究樓]
[退路沒有異常 all clear]
[7/17 20:19 東研究樓前→西研究樓]
[通過斜坡去西研究樓 沒有敵人]
よし 東研究所か
好 西研究所嗎
こちら6班 もうすぐ東棟に到着します
這裡是六班 馬上就到達東樓
何
什麼
5班は東研究所方面のカバーお願いします
五班請求東研究所方向的掩護
おかしい
好奇怪
手下から情報を集める千里眼日記と同じタイプか
和從手下那裡獲得情報的千里眼日記同類型嗎
でもそれじゃ あたしの攻撃がバレた説明がつかない
但是如果是那樣的話 我的攻擊被看穿這點就說不通了
次は大学男子寮だ
接下來是大學男生宿舍
はい
是
（侵入者は男子寮へ向かった 6班は引き続き 他は道をつたいなさい）
[入侵者前往男生宿舍 六班繼續 其他班沿路跟上]
どこ逃げても無駄だ 9th
無論逃到哪裡都是沒用的 9th
こちら6班 里中 木崎
這裡是六班的裡中日崎
すいません 巻かれたみたいです
非常抱歉 好像被她逃掉了
了解 そのまま巡回しなさい
了解 就這樣繼續巡視
9班 侵入者は女子寮の方へ向かった
九班 入侵者前往女生宿舍
（男子寮からのルート半分で…）
在從男生宿舍通往女生宿舍的半路中…
[退路沒有異常 all clear]
[7/17 20:19 東研究樓前→西研究樓]
[通過斜坡去西研究樓 沒有敵人]
[7/17 20:20 東研究樓→大學男生宿舍]
中了兩個警察的埋伏 退路變更 前往女生宿舍]
[7/17 20:25 大學男生宿舍→大學女生宿舍]
[中了三個警察的埋伏]
[7/17 23:50 大學男生宿舍→中央廣場]
[被11th的手下抓住]
どういうことだ
怎麼回事
3班西島 先怪しい人影を見た
三班西島 剛剛看見可以可疑的人影
中央広場の方角だ
在中央廣場方向
5班 6班 確認してくれ
請五班六班確認
何のつもりだ
你想幹什麼
どうして助けた
為什麼救我
俺はお前の見方をすることにした
我決定成為你的同伴
どういう心境の変化何だか
怎麼改變主意了
これ
這個
俺と結婚してくれ
和我結婚吧
結婚って 何だっけ
結婚是…什麼來著？
白いドレス着たり ケーキ切ったり 子供作ったり
穿白色的禮服 切蛋糕 生寶寶
何勝手にはめようとしてんのよ
幹嘛隨便給我戴上啊
いいだろ 別に
沒什麼不好吧
あ…あたしに股開いて孕めとでも言うのか
你 你是要我張開雙腿然後懷孕嗎
俺の子を産んでくれ
為我生孩子吧
「増殖日記」はどこにある
增殖日記在哪裡
君もこれ以上犠牲は増やしたくあるまい
你也不想增添更多的犧牲吧
協力したまえ
那就協助我吧
わかっただ
我知道了
なぜ脱ぐ
為什麼脫衣服
サーバーのありかだんべ
伺服器的所在地
これが あたしの日記 「増殖日記」だ
這就是我的日記 增殖日記
おい 待てよ 返事を聞いてないぞ
喂 等等啊 你還沒回答我呢
今はそんな場合じゃねえ
現在不是討論那個的時候
あのコンピュータだけは 破壊しないと
至少要先破壞掉那個電腦
一人より二人のほうがいいじゃないか
比起單打獨鬥 兩個人不是更好嗎
放せ 馬鹿野郎
放手 笨蛋
照れてるのか
害羞了嗎
あたしの人生は独りきりで定員なんだよ
我的人生容不下第二個人
俺にはお前しかいないんだよ
可是對我來說只有你一個人了啊
どうせあたしの体が目的なんだろう
反正你的目的也就是我的身體吧
そうだよ
對啊
あっさり認めた
居然這麼爽快地承認了
なぁ どうしたら結婚してくれんだよ
喂 要怎樣你才肯跟我結婚啊
お前がコンピュータを壊せば
如果你毀掉電腦的話
結婚でも何でもしてやるわよ
結婚也好幹什麼也好我都答應你
よし そん時お前は俺のものだ
好 到那時候你就是我的了
何動揺してんだ あたしは
我為什麼會動搖啊
こんな奴どうでもいいだろう
這種人別管他不就好了嗎
あたしはいつだって 一人で生きてきた
我無論何時都是一個人生活的
あたしはテロリスト
我是恐怖分子
侵入者だ 本部 侵入者発見
是入侵者 本部 發現入侵者
雨流みねねだ
雨流美彌音
HOLONと増殖日記との接続はまだかね
HOLON和增殖日記的連接還沒好嗎
もうまもなく
就差一點了
こっちだ
在這裡
新手
新招數
ゴーグルだと
居然戴著護目鏡
愚か者め
愚蠢的傢伙
逃げ回る程度の力しかない日記で勝てると思ったか
你以為就憑那只有逃跑能力的日記
私とこのThe Watcher に
能贏過我和這個The Watcher 嗎
こちら系統施設警備班 非法侵入者を確保 拘束
這裡是系統設施警備班 已抓獲入侵者
（ここまでか）
到此為止了嗎
本部 至急増援を
[總部 請求緊急支援]
接続完了しました
連接完成
そうだ 失敗とはすなわち死だ
對了 失敗就意味著死亡
だったりいっそ自爆して
那我乾脆自爆算了
みねね
美彌音
西島 なぜ
西島 為什麼
そいつを貸せ
這個借我
お…お…おい
啊 喂喂
仲間を打っちまった
我背叛了同伴
これで雪輝君たちのことは責められないな
這樣以來我就沒資格責備雪輝君他們了
本当に終わったのか
真的結束了嗎
11thは全てを予知していたはずだ
11th應該預知到了這一切
それなら こいつが来ることだって
那樣的話 連這傢伙會來的事情也…
こいつは日記所有者じゃない
這傢伙不是日記所有者
じゃ…
那…
俺のものだ
你是我的了
ちょ…待て
等…等一下
俺のこと嫌いか
你討厭我嗎
いや あたしは
不是…我…
だ…駄目
不…不行
あたしは
我…
市内で強盗事件発見
市內發現強盜事件
自殺予告の患者あり 現地に急行せよ
有患者聲稱要自殺 請迅速趕到現場
自殺なんてやめて 話を聞くから
不要自殺 我們會聽你說的
どうせ俺明日死ぬんだ
反正我明天就要死了
明日の株価も書いてある
明天的股票也寫著
ママ 今日はすき焼き
媽媽 今天要吃牛肉火鍋吧
あら どうしてわかったの
啊啦 你怎麼知道呢
俺のブログ 今日の分が書いてある
我的部落格 今天的部分已經寫了
どうなってやがる
怎麼回事
破壊されたのはHOLONの一部にすぎん
被破壞的只是HOLON的一部分而已
これでかなりの市民が未来日記の所有者となった
這下大部分市民就變成未來日記所有者了
新しい時代の幕開けだ
新時代的序幕拉開了
チェックメイトじゃな デウス
將軍了啊 Deus
11thの日記の正体がつかめぬ限り 9thに勝ち目はない
只要找不出11th日記的真面目 9th是沒有勝算的
口も利けぬか
無話可說了嗎
ここまで全てわしの計画通り
迄今為止都和我計劃的一樣
ムルムル
姆魯姆魯
なんじゃ
什麼事
少し 休む
我稍微休息一下
そうか お大事にな
是嗎 保重身體哦
奴の腹に一物あるのは承知済み
我已經知道那傢伙心裡有鬼了
私の力が失われる前にここで手を打つべきか
我應該在失去力量之前在這裡採取措施嗎
適任者は奴か
勝任的人是那傢伙嗎
まずいな どこでいつ敵に襲われても不思議じゃない
糟糕了 無論在何時何地被襲擊都不奇怪
誰にかけてんだ
你打給誰
ちょっと 秋瀬君に
我打給秋瀨君一下
中坊かよ
那個中學生啊
やっぱりここにいたな
果然在這裡啊
君は秋瀬君の…
你是秋瀨君的…
よっ 久しぶり 刑事さん
喲 好久不見 警察先生
何や 先に着いてるやんか
什麼啊 你先到了啊
お待たせですわ
讓你們久等了
君たちも
你們也…
どうして
為什麼
誰
他們是誰
[同日 7/17 23:01 美彌音所藏匿的家]
じゃ 皆の未来日記を
現在確認一下大家的未來日記
俺の日記はネオ高坂キング日記
我的日記是「Neo高坂KING日記」
[Neo高坂KING日記]
[+今天本大爺的閃耀瞬間+]
[西島大叔查到了電腦所在地 雖然比不上我但也很閃耀]
[我是大家中第一個到達集合地點的 我很閃耀]
[野乃坂發現日向的胸稍稍變大了 雖然比不上我但也很閃耀]
俺様と周り奴のちょっぴり輝いた瞬間を記した日記よ
是記錄本大爺和周圍的傢伙們的點滴閃耀瞬間的日記
きもっ
真噁心
うちのは友情日記
我的日記是「友情日記」
友達とのやり取りの記録やな
記錄和朋友們的談話
私のはラブラブ日向日記
我的是「LOVE LOVE日向日記」
日向の愛の成長の記録ですわ
記錄我對日向的愛的成長
何それ 聞いてへんで
那是什麼 我怎麼沒聽說過
言ってませんし
因為我沒有說過啊
貸せ
借我看看
今日は身体測定 日向のおっぱいが大きくなった
今天體檢 日向的胸部變大了
おっぱいいっぱい大きくなあれ
胸部變大吧～
どんどんどんどん大きくなあれ
變得越來越大吧～
お前頭おかしんちゃうか
你腦子有問題嗎
ひどいです 返してください
好過分哦 快還給我
何しに来たんだよ お前ら
你們是來幹什麼的…
全部消したる
全給你刪掉
秋瀬に呼び出さられることになってんだよ
我們是被秋瀨叫出來的
西島のおっさんを助けてほしいってよ
說是想讓我們幫助西島大叔
うちの日記もそう書いてるで
我的日記上也是這麼寫的
私のにはありませんわ
我的日記上面沒有呢
やろうな
也是呢
それであの場所にか
所以才會出現在哪裡嗎
秋瀬君は
秋瀨君呢
連絡したけど 他に用事があるって
聯繫過他了 但他說有別的事情
で HOLONってなんだ
話說HOLON是什麼
貸せ
拿來
おい 壊すなよ
喂 別弄壞啊
[Neo高坂KING日記]
[+今天本大爺的閃耀瞬間+]
[西島大叔詢問工程師 查到了剩下的HOLON的位置]
[雖然比不上我但也很閃耀]
[根據西島大叔所說 HOLON剩下兩台]
[位置好像在KUWADO塔的最上層]
[雖然比不上我但也很閃耀]
[據西島大叔說這個HOLON好像必須同時摧毀]
HOLON 一機じゃなかったのか
HOLON 不只一台啊
どうやら市長も生きてるみたいだな
看來市長也還活著
このあとお前がエンジニアあたって突き止めるらしい
這之後 你好像會去查訪工程師
手間が省けた
現在倒省工夫了
場所は市中央のクアッドタワー
地點是市中央的KUADO塔
最上階に一機ずつHOLONは残り二機
最上層各一台 HOLON還剩下兩台
ただし 同時に二機を攻略しないといけないらしい
但是好像必須要同時摧毀兩台機器
それだと人手が必要だな
這樣的話需要人手啊
あ それで助けて欲しいってことなんか
啊 所以說需要我們幫忙是嗎
ちょっと待てよ
等一下啊
俺たちにテロの片棒をかつがせんのかよ
我們才不要成為恐怖分子的同夥呢
こいつは俺のクラスの奴らの仇なんだよ
這傢伙是我班上同學的仇人啊
また大勢殺しちゃうかもな
我可能會再殺很多人哦
てめえ
你這混蛋
あたしは明日クアッドタワーへ向かう お前ら帰れ
我明天前往KUADO塔 你們回去吧
協力なんてしねえからな
我可不會和你合作
頼んでねえよ
我又沒有拜託你
ほら どっか行け
好了 快走吧
先は何であんな言い方したんだ
剛剛為什麼用那種語氣說話
別に
沒什麼
これから死ぬ人間についてきたって仕方ないだろう
跟著快要死掉的人也是無濟於事
お前も帰れよ 西島
你也回去吧 西島
お前らもとっとと行けよ
你們也快走吧
赤ちゃんだ
有寶寶了
西島 なんで
西島 為什麼
お前の見方だって言ったろ
我說過我是你的同伴吧
さて 行きますか
那麼 我們走吧
よ 待たせたな
呦 久等了
君たち 来たのか
你們 來了啊
この町を守れるのは俺しかいねえんだ 当然
能保護這個城市的人只有我 這是當然的
家で寝とっても 悶々とするだけやし
在家睡覺也悶得慌
暇だから来ました
因為很閒就來了
お前ら
你們…
まあ 任せとけって
嘛 交給我吧
俺様には秘密兵器があるんだからな
本大爺有秘密武器哦
こいつで敵の日記を覗けばゼッテエ勝てる
用這個偷窺到敵人的日記 我們就絕對會贏的
俺って輝いてる
我太閃耀了
アホや
笨蛋
アホですわ
笨蛋哦
な…なんだと
你 你們說什麼
覗く
偷窺？
アホや
笨蛋
アホですわ
笨蛋哦
11thにはあたしの行動が筒抜けになっていた
11th對我的行動了如指掌
だが西島の動きは 奴には見えていなかった
但是西島的行動他卻看不見
あたしと西島の違い
我和西島的不同點是…
まさか11thの日記は
難道11th的日記是…
デウス
Deus
9th 私もお前に用があったところだ
9th 我也剛好找你有事
ここならムルムルも入ってくれない
這裡連姆魯姆魯也進不來
僥倖だ
僥倖啊
デウス 聞きたいことが
Deus 我有事情想問你…
で 話とは何だ
那麼 你想說什麼
今のは幻覚
剛才那個…是幻覺？
[13:00 KUADO塔北塔 入口]
[13:00 KUADO塔南塔 入口]
来たか
來了啊
いかがなさいますか
您打算怎麼辦
二手に分かれたか
兵分兩路了嗎
19階まではショッピングモール 捉えるのは人目があるから
直到19層都是商場 抓他們的話太引人注目
今度こそ終わらせてやる
這次一定要做個了斷
ムクドリ作戦だ
白頭翁作戰
北と南の20階だ
北樓和南樓的20樓
そこで奴らを始末しろ
在那裡解決掉那些傢伙
はい
是
南塔配置完了
南塔 部署完成
北塔配置完了
北塔 部署完成
い…いない 誰もいません
不…不在　沒有任何人
なんだと
什麼？
11thの日記の正体
11th日記的真面目
それは
那就是…
どういうことだ
怎麼回事
他の日記所有者の日記を覗き見る能力
偷窺其他日記所有者日記的能力！
[9th:7/18 13:00 北塔20層]
[乘電梯去20樓 被埋伏的11th的手下抓住]
[日野日向：不好了 剛下到20層高坂和真央被敵人抓住了]
[野乃坂真央：不好了 剛下到20層日向被敵人抓住了]
そう それがThe Watcher だ
沒錯 那就是The Watcher
このサバイバルゲーム 企画したのは私だが
策劃這個生存遊戲的人是我
未来日記という仕組みを考えたのは奴 11thだ
想出未來日記這種裝置的是11th
何
什麼
奴は人の更なる進化を求め
那傢伙追求人類更進一步的進化
神の力を人間に分け与えるよう提案してきた
他提議將神的力量分配給人類
それが人の性を反映した予知システム
那就是反映人性的預知系統
未来日記だ
「未來日記」
奴と私はいくつかのアーキタイプを試作した
那傢伙和我一起試做了好幾個原型
周囲を予知する日記 The Radar
預知周圍事情的日記 The Radar
特定対象者を予知する The Searcher
預知特定對象的日記  The Searcher
組織の活動を予知する The Organizer
預知組織活動的日記  The Organizer
予知能力を他人に与える The Supplier
賦予他人預知能力的日記 The Supplier
そして 奴はそれらの挙動を監視記録する
然後 那傢伙又製造出能監視記錄他們舉動的未來日記
The Watcher という未来日記を作った
The Watcher
だから あらゆる日記の内容がわかると
所以 所有日記內容他都知道
そうだ
沒錯
お前が相手する11thは言わば創造主なんだよ
你的對手11th 也就是是創造者
創造主がなんだってのよ しゃらくさい
創造者又怎麼了 傲慢的傢伙
その天辺から引きずり下ろしてやる
看我把你從頂端拽下來
西島
言われなくても 打ってるって
你不說我也在打字呢
[7/18 13:12 西樓2、3層A樓梯]
[避開敵人由A樓梯向上移動 前進道路all clear]
[7/18 13:14 西樓2、4層B樓梯]
[三名敵人在埋伏 兩分鐘後敵人向A樓梯移動]
[7/18 13:17 西樓2、4層B樓梯]
[新敵人在1分鐘後到達]
向こうが覗いてるってなら 書き換えやればいい
對方在窺視著的話 改寫就好了
元はブログなんだ いくらでも嘘書き込めるぜ
本來就是部落格 寫多少謊話進去都可以
いいから 手動かし
好了 快動手吧
[7/18 13:12 西樓22層B樓梯]
[避開敵人由B樓梯向上移動 前進道路all clear]
[7/18 13:14 西樓24層B樓梯]
[三名敵人在埋伏 兩分鐘後敵人向A樓梯移動]
[7/18 13:17 西樓24層B樓梯]
[新敵人在1分鐘後到達]
22階北 21階中央 いずれも発見できません
到22層北 22層中央 都沒有發現
撹乱か
擾亂嗎
ムクドリってのは
所謂的白頭翁
群れで鳴いてうるさがられる鳥なんだ
就是在鳥群裡亂叫的煩人的鳥
情報が増えれば 真実は見えにくくなるってもんだ
情報增加的話 真相就難以看見了
こちらが覗いていることがバレているのか
我能夠窺視他們日記這件事被看穿了嗎
ならば
這樣的話
うまく行ったみたいだよな
好像進行得很順利啊
あ
嗯
これが終わったらテロリストやめて 俺と結婚して
這件事結束之後 別做恐怖分子了 和我結婚吧
お前ね 他に考えることはないのか
你啊 就不能想點別的事情嗎
しまった
糟了
みねね
美彌音
大丈夫か
沒事吧
馬鹿野郎 前に出るんじゃ
笨蛋 不要跑到前面
手が
手臂…
に…西島
西…西島
未来日記が誤情報に弱いのは元から知れたこと
未來日記不擅長處理假情報方面這一點我早就知道
しかし
但是
市長の行動を記録する私の秘書日記は嘘をつきません
記錄市長行動的我的「秘書日記」是不會說謊的
勝負あったな
勝負已分
俺輝いてねえな
我一點也不閃耀啊
なんたが余裕かましてるからやんか
你也太冷靜了吧
おい しっかりしろ
喂 振作點
いいから もう俺を置いて行け
別管我了 放下我快走吧
そんなことできるか
我怎麼做得到
どうしたって もう俺は助からない
我已經沒救了
みねね
美彌音
西島
危なかったね 9th
好險啊 9th
1…1st なぜ
1…1st 為什麼…
あとをつけてきたのさ 君たちの
我在後面跟著你們啊
私らを囮にしたな
把我們當作誘餌嗎
おかげで助かったよ
你們真是幫了大忙了
始めるよ 由乃
開始吧 由乃
予定通り 騒ぎを大きくしたあと 25階で交流だよ
按照計劃 把騷動鬧大 然後在25樓匯合
うん ユッキー 愛してる
嗯 雪 我愛你哦
何考えてんだ 1st
你在想些什麼 1st
これも作戦のうちだよ
這也是在作戰計劃之內的
ユッキー
雪
お疲れ 由乃
辛苦了 由乃
一般人 どうする気だ
普通人 你要幹什麼
相手は11th 桜見市長
對手是11th 櫻見市市長
だから これが奴の弱点さ
所以 這是他的弱點
あとどれくらい失えば
究竟還要失去多少
高鳴る鼓動許される?
這劇烈的心悸方能被寬恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要見到你 想到熱淚盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接著未來的鑰匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩壞身體的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我願意 再一次守護你 許下誓言
[密碼]